Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Bisakah Anda memberi tahu saya...
Apa yang telah terjadi padamu?
(Terima kasih. Anda telah menjadi korban phishing.)
Apa ini?
Jika polisi tidak akan melakukan apa pun,
Saya memutuskan bahwa saya harus melawan bajingan itu dengan cara saya sendiri.
Sejak saat itu,
Dia mulai menyiksa saya dengan cara-cara yang aneh.
Tindakan balasan terhadap Ibu Yoo sejak awal...
tampaknya merupakan campuran dari dua modus operandi yang berbeda
Yang satu teliti dan pemalu,
seperti penipu kelas rendah yang rajin.
Yang satunya lagi berani, kejam,
dan menikmati bermain permainan sadis.
Jadi seperti yang Anda katakan, bukan satu orang, melainkan sebuah kelompok?
Suara itu adalah suara manajer umum kami.
Di mana dia sekarang?
Rasanya seperti mereka adalah pekerja lepas di platform yang disediakan oleh si brengsek itu.
Itu juga yang menurutku aneh.
Ini bukan seperti perusahaan rintisan,
Tapi percayalah, mereka memperlakukan kejahatan seolah-olah itu adalah pekerjaan yang menghasilkan banyak uang.
Mereka bahkan membual tentang pengalaman mereka.
Dan karena si brengsek itu menyediakan buku panduan dan semua perlengkapan yang dibutuhkan,
Tidak heran jika hal itu tidak terasa seperti kejahatan sungguhan bagi mereka.
Dengan struktur ini, alih-alih menangkap suara-suara mendengus ini,
Kita harus menangkap dalangnya, si brengsek itu, yang bersembunyi di sana.
Benar.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan Kepala Choi? Ke mana dia pergi?
Dia ingin menyelesaikan ini sendiri.
Kamu tidak ingat suaraku, kan?
TIDAK.
Tentu saja tidak. Kamu sudah menipu terlalu banyak orang sampai tak ingat lagi.
Tapi aku...
Aku masih ingat suaramu sejelas siang hari.
(Manajer Umum)
Ini sangat personal bagi saya.
Apa?
(Manajer Umum)
Apa? Apa yang terjadi?
Apakah kamu...
Sedang dalam masalah?
(Manajer Umum)
Saya akan meninggalkan negara ini.
Saya mendapat tawaran dengan gaji lebih tinggi.
Astaga, kau membuatku takut. Sialan.
Ayolah, kau harus memperingatkanku dulu. Ini benar-benar membuatku dalam kesulitan.
Maaf.
Ini adalah keputusan yang mendadak.
Ini adalah keputusan yang sangat mendadak.
Kalau begitu, kamu tahu kalau kamu akan kehilangan bonusmu, kan?
Ya. Maafkan saya.
Astaga, kenapa anak-anak zaman sekarang begitu plin-plan?
Dia akan segera memposting lowongan pekerjaan baru.
Kerja bagus.
Sialan.
(Dibutuhkan tenaga kerja: Pekerjaan paruh waktu dengan bayaran tinggi)
Ketua Choi menutup acara dengan baik. Iklan lowongan pekerjaan sudah dipasang.
Dia berkata jika seseorang harus menyusup ke sarang orang-orang brengsek itu,
Dia ingin menjadi orang yang masuk ke dalam. Dia ingin menyelesaikan pekerjaan itu untuk selamanya.
Ketua Choi?
Aku bilang tidak padanya. Terlalu berbahaya karena mereka sudah pernah mendengar suaranya.
Dan aku juga tidak bisa pergi. Aku terlalu takut.
Aku akan pergi.
Jadi? Apakah aku terlihat seperti penipu ulung yang meyakinkan?
- Tentu saja. - Ya. Benar-benar berbakat alami.
- Mari kita mulai? - Ya.
Hei, aku tidak yakin apakah itu pujian.
(Pengemudi Taksi 3)
Foto yang bagus!
(Lamaran Pekerjaan Paruh Waktu: An Go Eun)
(Kirim foto verifikasi.)
Kenapa mereka tiba-tiba butuh selfie? Ini konyol.
Go Eun. Jangan di pipi kirimu.
Anda perlu membuat tanda perdamaian di pipi kanan Anda.
Oh, di pipi kananku.
Bukankah ini konyol?
Untuk wawancara kerja, mereka hanya mengatakan kepada saya...
Mengirimkan foto selfie secara tiba-tiba tanpa penjelasan.
Wawancara jenis apakah ini?
Bagaimana menurut Anda?
Sempurna.
Oke, saya kirim yang ini.
Sangat cantik.
Dia sangat cantik.
- Halo? - Senang berbicara dengan Anda, Ibu An.
Ini wawancara, tapi tidak secara langsung?
Tidak perlu saling melihat wajah.
Selama kita menjalankan pekerjaan kita dengan baik, itu saja yang terpenting.
Kurasa itu benar.
Semua kegiatan bertemu dan menyapa itu hanya merepotkan saja.
Kamu memiliki suara yang bagus.
Ini sangat menarik.
Saya sering mendengar itu. Mereka bilang saya akan mendapatkan hasil yang bagus.
Apakah Anda pernah melakukan pekerjaan jenis ini?
Saya pernah bekerja sebagai telemarketer. Merekrut anggota melalui telepon.
Kalau begitu, kamu akan segera menguasainya.
Tentu saja.
Selama saya tidak tertangkap, saya tahu saya bisa melakukannya dengan sangat baik.
Maafkan aku.
Ini adalah kali pertama saya mendengar seseorang mengatakan hal itu dalam sebuah wawancara.
Jangan salah paham. Saya tidak berencana melakukan ini untuk waktu yang lama.
Saya hanya butuh cukup uang untuk deposit, lalu saya akan berhenti.
Tentu saja, benar.
Mari kita bekerja sama dengan baik sampai saat itu.
Kapan Anda bisa mulai?
Dengan baik...
Sekarang?
Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Oke.
Sebuah kotak datang melalui kurir tadi. Sepertinya itu untukmu.
(Buku Panduan Kerja)
- Ya. - Karena Anda berada di kafe belajar,
Jawab saja pertanyaanku.
- Kamu sudah menerima kotaknya, kan? - Ya.
Buku panduan ini menjelaskan bagaimana Anda akan bekerja.
Sebagian besar dokumen dan program yang Anda butuhkan sudah ada di laptop.
Jangan mengunggah teks untuk deskripsi. Ambil tangkapan layar dan unggah itu.
Karena terkadang ada orang aneh yang menyalin teks untuk mencarinya.
Mengerti.
Dan jangan membuat deskripsinya terlalu detail.
Cukup katakan, "Ini adalah hadiah ulang tahun baru yang belum dibuka."
- Dengan begitu, Anda akan mendapat lebih sedikit pertanyaan. - Oke.
Kamu akan mengetahuinya seiring berjalannya waktu,
tetapi ketika Anda menerima panggilan,
Pertama, pastikan terlebih dahulu barang apa yang mereka tanyakan.
- Oke. - Selebihnya, baca manualnya.
dan jika Anda memiliki pertanyaan, tanyakan kepada orang di sebelah Anda.
Oke.
(HelloMarket)
(Kartu Identitas Nasional)
Saya mau ke kamar mandi.
Saya mulai sekarang juga.
Tapi kamu bahkan belum menyelesaikan pelatihanmu, kan?
Jika kita hanya menunggu, lebih banyak orang akan terluka.
Lagipula, aku sudah menguasainya sepenuhnya.
Ruang belajar ini ada tempat kosong. Ayo kita ke sana.
Anda bisa menerima panggilan telepon dengan lebih leluasa di sana.
Oh, oke.
Ruang belajar?
Oke.
Mari kita lakukan ini.
Tunggu, tiket ini untuk apa?
Sebuah masalah yang terjadi tepat sebelum pertemuan telah menunda kesepakatan tersebut.
Dia mengalami kecelakaan mobil di perjalanan atau semacamnya, kan?
Ya, saya rasa itu saja.
Kesepakatan itu gagal total.
Apa? Sungguh sia-sia.
Apakah Anda keberatan jika saya mencoba menelepon mereka kembali?
Silakan saja.
Berikut nama pengguna dan kata sandinya.
Halo?
Hai, apakah kebetulan Anda orangnya...?
Siapa yang seharusnya membelikan tiket konser untuk saudaraku?
- Ya. - Saudaraku akan datang menemuimu.
Kamu dengar dia mengalami kecelakaan mobil, kan?
Ya.
Dia meninggal.
Mengapa dia bisa langsung berubah drastis seperti itu?
Jika Anda masih membutuhkan tiket tersebut,
Saya bisa memberikannya kepada Anda dengan diskon 30 persen.
Bagaimana menurutmu?
Baiklah, kalau kau bilang begitu, Go Eun, aku akan melakukannya.
Terima kasih. Tunggu sebentar.
Saya baru saja mengirimkan nomor rekeningnya. Setelah Anda mentransfer uangnya,
Saya akan pergi ke kantor pos dan mengirimkan tiketnya kepada Anda segera.
Dan satu hal lagi. Jangan pernah meminta untuk bertemu langsung.
Tidak, setelah bagaimana saudaraku meninggal.
(Uang sebesar 7.000 dolar telah ditransfer ke An Go Eun dari Bank Seongju.)
Kepala Choi mengatakan dia baru saja mentransfer 7.000 dolar tersebut.
Apa, 7.000 Dolar? Kamu sudah mengirimkannya?
Oke, kalau begitu saya akan segera mengirimkan tiketnya.
Hati-hati di jalan.
Go Eun memiliki beberapa keterampilan yang luar biasa.
Ternyata aku memang berbakat.
Dan kami hampir tidak menjualnya. Sungguh sia-sia jika itu terjadi.
Hei, Manajer Umum, lihat itu?
Apakah kamu melihatku berhasil melakukan itu?
Go Eun. Aku terkesan.
Maksudku, bagaimana kamu bisa menjadi sehebat itu dengan begitu cepat?
Apa yang bisa saya katakan?
Namun, hanya satu hal.
Anda memberikan nomor rekening yang salah kepada mereka.
Apa? Tidak mungkin.
Sepertinya Anda secara tidak sengaja memberikan nomor rekening Anda sendiri kepada mereka.
Tidak, saya tidak melakukannya. Saya memberi mereka yang benar.
Mungkin mereka belum mengirimkan uangnya.
Go Eun.
Saya sudah mendapatkan nomor rekening Anda agar saya bisa membayar komisi Anda. Ingat?
Ya, benar.
(Rekening: An Go Eun, Bank Seongju)
(Deposit: 7.000 dolar)
Saya juga mengatur pemberitahuan SMS untuk setiap setoran yang masuk ke rekening tersebut.
- Ingat? - Kamu sudah mengatur notifikasi SMS untuk itu?
Jadi, jangan pernah berpikir untuk berbohong...
dan mentransfer uang tersebut ke rekening yang telah ditentukan.
Sekarang.
Jadi maksudmu...
Kamu juga mendapatkan notifikasi itu?
Jadi aku ketahuan total, kan?
Oke! Kau berhasil menangkapku, jadi aku berhenti. Sampai jumpa.
Halo?
Wah, itu menyenangkan.
Selamat tinggal semuanya! Aku pergi dari sini!
- Hei! Ada apa dengan komputernya? - Apa yang terjadi?
Ini adalah ransomware.
Mengapa ini terjadi tiba-tiba?
Ransomware?
Sistem keamanan apa yang Anda gunakan sehingga terkena serangan ransomware?
Saya akan mengirimkan perlengkapannya lagi.
(An Go Eun telah menyetor 30 dolar)
Go Eun.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Saya secara khusus meminta Anda untuk mengirim semuanya.
Apa? Mengapa?
Ini adalah biaya saya untuk mengajari Anda seluk-beluknya.
Lagipula, aku sudah dapat uangnya lewat telepon itu,
Jadi, ini semua uangku. Kenapa sebagian pun menjadi milikmu?
Tidak, Go Eun. Kamu salah.
Hei, aku sedang bicara di sini.
Kami yang mengerjakan semuanya. Kamu hanya datang di bagian paling akhir...
dan melakukan satu panggilan telepon. Apakah saya salah?
Kurasa suaraku lebih meyakinkan. Hei, bahkan kamu pun mengatakan demikian.
Ini kesempatan terakhirmu.
Selagi aku masih bersikap baik,
Kirimkan uangnya padaku.
Perhatikan perubahan nada bicara itu. Apakah aku telah menyentuh titik sensitifmu?
Apakah Manajer Umum kita yang terhormat tersinggung?
Apakah Anda merasa tersinggung?
Wanita bodoh ini...
Dia sama sekali tidak tahu dengan siapa dia berurusan.
Bagaimana menurutmu, Mango Seven?
Saya bertanya, bagaimana menurutmu?
Dasar idiot sialan. Beraninya dia...
Mengganggu saya?
Bagus.
Mari kita lihat siapa di antara kita yang akan kalah.
Tapi menurutmu, apakah si brengsek itu akan termakan umpan?
Kita akan berada dalam situasi sulit jika dia tidak melakukannya.
Aku sudah memberi tahu semua orang.
Apakah mereka benar-benar akan datang? Kami semua kelaparan di sini.
- Apakah mereka benar-benar sedang dalam perjalanan? - Mohon tunggu sebentar lagi.
Apa?
- Mereka sudah datang! Syukurlah. - Di sini!
- Lewat sini. - Ayo, lewat sini. Masuk sepenuhnya.
- Lewat sini. Oke, di sini. - Silakan masuk.
Lewat sini.
Oke, lewat sini. Baik, lewat sini.
Para kurir pengiriman! Mereka benar-benar datang!
Silakan lewat sini.
Pesanan Anda telah tiba.
Bisakah Anda membayar tagihannya?
Hai!
Ini terlalu banyak untuk satu orang, menurutmu?
Bagaimana kamu tahu?
Saya membuat video mukbang. Apakah Anda ingin berlangganan?
Ya, letakkan saja di sana. Terima kasih.
Terima kasih. Wah, hidangannya melimpah sekali!
Hei, ada apa ini?
Hei, seharusnya kamu juga memesan makguksu.
Serius? Kamu punya jokbal tapi tidak punya makguksu? Kamu tidak punya selera.
Mengapa?
Kenapa kamu begitu ceria sekali?
Mengganggu si brengsek itu menyenangkan,
- Tapi semuanya akan baik-baik saja, kan? - Tidak. Kamu harus mendorongnya lebih keras.
Terima kasih.
Cukup untuk membuatnya menghubungi Kepala Choi.
Kalau begitu, kurasa aku akan mengiriminya satu pesan lagi.
Menambahkan 18 pesanan makguksu dan 28 pesanan muksabal.
Ayo makan!
Silakan ambil sendiri. Santaplah sepuasnya.
(Tambahkan 18 porsi makguksu dan 28 porsi muksabal.)
(Agen Detektif Modu)
Ya. Kami adalah agensi yang mengutamakan klien di atas legalitas.
Suaramu tidak seperti suara sutradara.
Dia sedang bepergian untuk urusan bisnis. Katakan saja apa yang Anda butuhkan, dan saya akan mengurusnya.
Saya butuh Anda untuk mengambil beberapa foto.
Serahkan pada kami. Kami akan memberikan Anda foto-foto yang jernih.
Membagikan informasi pribadi seorang penipu.
Namanya An Go Eun.
(Nama: An Go Eun)
(Membagikan informasi pribadi seorang penipu)
(Panggilan Masuk)
Apa? Siapakah kamu?
Halo?
Enak sekali.
Ngomong-ngomong, saya sudah mengganti nomor telepon saya.
Bisakah Anda memperbarui postingan dengan angka ini?
Jadi, Anda manajer umum yang menyebarkan informasi saya, kan?
Lagipula, saya memang berencana untuk memulai bisnis di bidang ini.
Berkat Anda, saya mendapatkan begitu banyak publisitas gratis.
Saya yakin saya bisa merekrut orang dengan mudah hanya dengan menyebut nama saya.
Tidak mungkin nomor yang tertera salah, kan?
Kau sepertinya ingin mati, ya?
Terserah. Kalau kamu marah banget, datang dan temui aku.
- Apa itu tadi? - Tapi kau takkan pernah menemukanku.
Mengapa? Oh, benar. Anda perlu tahu di mana saya berada terlebih dahulu.
Kau tidak akan pernah, selamanya, menemukanku.
Apakah saya telah menyentuh titik sensitif?
Berkedut, berkedut.
Tidak mungkin dia bisa menemukan saya.
Mana mungkin dia bisa menemukanku.
(Pastikan Anda memperbarui nomor telepon.)
Sebagian orang tidak lebih baik dari hewan.
Berbicara dengan mereka tidak ada gunanya.
Ya, saya sudah tahu lokasinya, tetapi saya belum mengambil gambarnya.
Lupakan fotonya. Kirimkan alamatnya padaku. Sekarang juga.
Tunggu sebentar.
(Salon Rambut)
(Pencucian Pakaian Harian)
Hai!
Suara itu terdengar familiar.
Aku sangat khawatir kamu tidak akan datang.
Terima kasih banyak sudah datang.
Apa? Sepertinya aku telah menyentuh titik sensitifmu.
Apakah kamu gila? Untuk apa kamu di sini?
Apa itu? Apa yang akan kamu lakukan?
Silakan. Lakukan.
Setelah bersikap sok tangguh...
Ada apa? Kamu yang ingin bertemu denganku.
Apakah Anda merasa terintimidasi?
- Apakah Anda seorang polisi? - Astaga, Anda berharap begitu.
Hei, berhenti! Berhenti di situ!
Dia terlalu lambat untuk saya kejar. Sopir Kim, kau tangkap dia.
- Baik. Kerja bagus, Go Eun. - Selesai.
Astaga! An Go Eun!
Sialan!
(Taksi Mewah)
(Samheung Jeil Gukbap)
Oh, halo?
Pertama-tama, semua komputer saya tiba-tiba terkena ransomware.
Dan selain itu, ada seorang gadis aneh yang terus-menerus mengganggu saya,
dan dia melihat wajahku.
Apakah itu termasuk dalam layanan dukungan Anda?
Ya, kami akan mengirimkan paket Anda melalui kurir ekspres.
Cukup lihat ke dalam dan ikuti petunjuk dalam manual.
Ya, terima kasih.
Mohon kirimkan secepat mungkin.
Terima kasih.
Sudah?
Apa yang kamu?
Siapa kamu?
Sepertinya semua barang hasil curianmu ada di sini.
Kepala Suku Park, Kepala Suku Choi.
Sepertinya kita butuh bantuan di sini.
Kebaikan.
- Hai. - Ya?
- Tunggu, bantu aku. - Astaga.
Satu dua tiga.
Hei, kenapa kamu mengambil itu?
Semua barang ini akan dikembalikan kepada pemiliknya yang sah.
Bangwool juga. Bangwool, ayo pergi.
- Serius, kalian ini siapa sih? - Astaga, tenang dulu.
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Anda membeli barang-barang yang ingin Anda gunakan dan menggunakannya sesuka Anda.
Lalu Anda mengambil foto untuk digunakan dalam penipuan lain.
Saya yakin Anda menganggapnya sebagai model bisnis yang brilian.
Hei, tunggu sebentar!
Jika ini soal uang,
Saya bisa membayar Anda.
Anak-anak yang kau pekerjakan untuk rencanamu semuanya kabur.
Lalu, kamu akan membayarku dengan apa?
Apakah menurutmu kamu masih punya sesuatu yang bernilai uang?
Lihat.
Pak.
Apakah Anda tidak pernah ingin terjun ke bidang pekerjaan ini?
Percayalah, gajinya lumayan bagus.
Dengan sedikit modal awal...
Yang Anda butuhkan hanyalah sedikit modal awal,
dan Anda bisa menyiapkan semuanya dalam waktu singkat.
Saya bisa mengenalkan Anda kepada semua profesionalnya. Sungguh!
Tidakkah terlintas di benakmu bahwa kamu seharusnya meminta maaf...?
kepada para korban yang menderita kerugian akibat perbuatan Anda?
Tidak, tunggu, bukan itu...
Itu menunjukkan betapa menguntungkannya penawaran ini.
Dengarkan. Mereka bilang...
Setiap orang mendapat tiga kesempatan besar dalam hidup.
Ini salah satu milikmu saat ini.
Sebuah paket baru saja tiba. Saya meminta AS (Application Service).
Setelah Anda melihat isinya, Anda akan mengerti maksud saya.
SEBAGAI?
Hei, ayolah.
Aku akan mengambilnya dan menunjukkannya sendiri padamu.
Jangan salah paham.
Aku tidak mencoba melarikan diri. Percayalah padaku.
(Layanan Purna Jual)
Lihat? Apa yang sudah kukatakan?
Lihat.
Para profesional akan mengurus semuanya. Percayalah.
Bukankah ini tambang emas?
(Layanan Purna Jual)
Setelah pelayanan.
Tunggu sebentar.
Saya rasa Anda sebaiknya tidak membukanya.
Tidak apa-apa, percayalah.
Beginilah cara sistem kami bekerja.
- Ini adalah power bank. - Jangan diangkat!
Hei! Tetaplah bersamaku.
Aku senang kamu tidak terluka parah.
Aku tahu.
Pengemudi Kim, itu terlalu dekat.
Aku baik-baik saja. Aku hanya beruntung.
Berita tersebut hanya melaporkannya sebagai kematian akibat ledakan power bank.
- Jadi, apakah kasus ini sudah selesai? - Belum.
Masih banyak hal yang perlu kita cari tahu.
Apakah Anda tidak pernah ingin terjun ke bidang pekerjaan ini?
Yang Anda butuhkan hanyalah sedikit modal awal,
dan Anda bisa menyiapkan semuanya dalam waktu singkat.
Saya bisa mengenalkan Anda kepada semua profesionalnya. Sungguh!
Saya juga berpikir itu aneh.
Saya penasaran bagaimana seorang berusia 23 tahun, yang baru saja keluar dari militer,
bisa mendirikan organisasi kriminal yang begitu canggih.
Aku tahu. Saat kita bertemu dengannya,
Dia sepertinya tidak bisa mengatur ponsel sekali pakai dengan benar.
Saya rasa dia membayar modal awal dan semua perlengkapan dikirimkan.
Sebuah paket baru saja tiba. Saya meminta AS (Application Service).
Setelah Anda melihat isinya, Anda akan mengerti maksud saya.
Pada akhirnya, AS itu ternyata adalah...
Cara untuk melenyapkannya.
Permintaan AS yang mencurigakan,
sebuah paket aneh,
dan truk makanan laut yang mengantarkannya.
Ada orang-orang di luar sana yang menjalankan bisnis...
yang ditujukan untuk calon kriminal.
Saya akan memeriksa data tersebut lagi dan melihat apakah saya dapat menemukan petunjuk apa pun.
(Selamat datang di Pulau Samheung.)
(POLISI)
Kamu pulang lebih awal.
Apakah lelang tersebut gagal total?
Astaga.
Saat aku bertanya sesuatu, jawablah. Meskipun hanya pertanyaan singkat.
Hanya menatapku dalam diam membuatmu terlihat mencurigakan.
Astaga. Apakah aku sedang berbicara sendiri di sini?
Berlangsung.
(POLISI)
Dia sangat tegang.
Hai!
Hari yang menyenangkan.
Ombak
Dan airnya
Lautan wanita
Saya telah meninjau semua data yang telah kami kumpulkan,
dan tidak ada yang aneh.
Benar-benar?
Dilihat dari nada bicaramu, sepertinya ada hal lain yang tersembunyi di baliknya.
Tapi saya menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Apa perbedaan antara "tidak biasa" dan "mencurigakan"?
Pertama,
Saya melacak truk ikan itu melalui plat nomor yang diberikan oleh Sopir Kim kepada kami.
(STNK)
Nama tersebut terdaftar atas nama restoran makanan laut di Pulau Samheung.
Itu pulau yang berada di ujung utara, kan?
Pulau Samheung. Aku bahkan belum pernah mendengarnya.
Dari sana, Anda mungkin bisa melihat Korea Utara.
Dan ada satu hal lagi. Itu ada di barang-barang si brengsek itu.
Sebuah label nomor lentera teratai yang ia dapatkan karena menggantung lentera di sebuah kuil.
Label Nomor Lentera Teratai?
Menggantung lampion untuk membuat permohonan bukanlah hal yang aneh.
Tetapi...
Kuil tempat dia membayar mahal untuk sebuah lentera kebetulan berada di...
Kuil Samheung.
Kamu benar.
Hal itu bukan sesuatu yang aneh, tetapi jelas mencurigakan.
Tidak ada jembatan menuju pulau itu, jadi Anda harus naik perahu.
- Tuan Jang. - Ya?
Bagaimana kalau kita pergi memancing? Sudah lama kita tidak memancing.
Memancing? Kedengarannya menyenangkan.
Kami datang jauh-jauh ke sini untuk memancing dan bahkan menyewa taksi mewah.
Sebaiknya kita menangkap ikan yang besar.
Ini dia.
- Ayo pergi. - Oke.
(Taksi Mewah)
(POLISI)
Wah, ternyata aku tidak menyangka akan melihat taksi di sini.
(Pantai Samheung)
Terkunci.
(Selamat datang di Samheung Inn)
(Penginapan Samheung)
(Resepsionis)
Permisi. Pintunya terkunci.
Apakah Anda datang untuk memancing?
Ya. Kami pikir kami akan tinggal beberapa hari dan mencari beberapa tempat yang bagus.
Apakah Anda tahu tempat-tempat bagus di sekitar sini?
Anda datang naik taksi?
Kami tahu tidak banyak yang bisa dilakukan di sini, jadi kami hanya menyewa satu untuk perjalanan ini.
Kalian adalah tamu pertama yang datang ke sini naik taksi untuk memancing.
Ini dia.
Jadi, soal pembayaran...
Anda bisa membayar saat melakukan checkout.
Tinggalkan saja kuncinya di konter saat Anda keluar.
Kamarmu ada di sana.
Oke.
Terima kasih.
(Samheung Inn: Fasilitas Lengkap)
(Selamat datang)
Dia bukan tipe orang yang ramah.
Mari kita turunkan barang-barang kita dan langsung menuju Kuil Samheung.
Oke.
(Taksi Mewah)
Kebaikan.
Ini pendakian yang cukup berat.
Bahkan bagi penganut Buddha yang paling taat sekalipun,
Bukankah aneh datang sejauh ini hanya untuk menggantung satu lampion?
Mari kita naik dan melihatnya.
Oke.
(Kuil Samheung)
Halo?
Apakah ada orang di sini?
Ini seharusnya lampion harapan,
tetapi bentuknya persis seperti buku besar akuntansi raksasa.
Buku besar akuntansi?
Semuanya menggunakan format yang sama. Nama, tanggal,
- dan angka-angka di bagian bawah... - Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Kami menerima laporan pengaduan tentang pelanggaran batas wilayah.
Sebuah keluhan?
Itu benar.
Mereka bilang ada beberapa tikus yang berkeliaran seolah-olah mereka pemilik tempat itu.
Sepertinya ini adalah properti pribadi. Kami sama sekali tidak tahu.
Tetapi...
Nelayan biasanya tidak datang sejauh ini.
Kamu tahu,
Memancing sangat populer akhir-akhir ini, tempatnya penuh sesak di mana-mana.
Kami sedang mencari tempat yang lebih tenang,
dan akhirnya kami sampai di sini.
Tapi bagaimana Anda tahu kami di sini untuk memancing?
Kamu sudah berpakaian sesuai untuk acara itu.
Jadi,
Mengapa datang ke sini daripada pergi memancing?
Saat itu bukan air pasang, jadi kami punya waktu luang dan memutuskan untuk melihat-lihat.
Anak muda sepertimu tahu tentang pasang surut Laut Barat?
Bagaimanapun,
Saya harus meminta Anda untuk pergi.
Sebelum keadaan semakin memburuk,
Ayo kita pergi dari sini.
Ya, Tuan Jang.
(Kuil Samheung)
Bagaimanapun aku memikirkannya, ada sesuatu yang mencurigakan tentang kuil itu.
Dan polisi yang mengusir kami itu juga mencurigakan.
Menurutku, itulah bagian yang paling mencurigakan.
Mereka tidak mungkin mengantarkan ikan ke kuil Buddha.
Atau mungkin ini bukanlah kuil sama sekali.
Permisi? Sopir?
Oh, halo
Kamu tidak ada di sini, jadi aku masuk begitu saja.
Saya berharap Anda mau memberi saya tumpangan saat Anda turun nanti.
Aku membawa banyak barang.
Lagipula, ini satu-satunya jalan turun dari sini,
jadi bukan berarti kamu bersusah payah.
Saya akan membayar setengah ongkosnya.
Bagaimana menurutmu?
Saya akan sangat menghargainya. Kalau tidak, jaraknya cukup jauh untuk berjalan kaki ke sana.
Aku tidak keberatan. Ayo kita antar dia, sopir.
Baik, Pak.
Pengemudi...
Dia masih sangat muda. Terima kasih.
Jadi, saya sudah tinggal di sini selama sekitar dua minggu sekarang,
dan kalian adalah orang luar pertama yang pernah saya lihat.
(Taksi Mewah)
Jadi, sopir, Anda datang ke sini bersamanya?
Ya.
Sepertinya kamu tertarik dengan fotografi.
Yah, ini lebih dari sekadar hobi.
Saya seorang fotografer profesional.
Oh, Anda seorang fotografer.
Tapi apakah ada sesuatu yang layak difoto di sini?
Cahaya matahari terbenam bersinar...
Pulau ini benar-benar luar biasa.
Suasananya jauh lebih intens daripada tempat lain mana pun,
dan efeknya bertahan sangat lama.
Jadi, saya sudah berkeliling pulau untuk mengambil foto.
Jadi begitu.
Astaga, kita sampai di sini secepat ini dengan mobil.
Terima kasih atas perjalanan yang menyenangkan dan nyaman.
Anda bisa menurunkan saya tepat di depan sana.
Tentu.
Tapi bukankah menurutmu ini agak aneh?
Maaf? Maksudmu apa?
Orang-orang di pulau ini.
Tidakkah menurutmu mereka agak aneh?
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Mereka kurang memiliki sentuhan manusiawi.
Tapi, sebenarnya itu lebih baik untuk karya seni saya.
Bagaimanapun, terima kasih sekali lagi.
Semoga beruntung dengan kegiatan memancingnya!
Sepertinya setiap orang yang kita temui tahu bahwa kita di sini untuk memancing.
Dan dia bahkan tidak membayar ongkosnya.
(Pantai Samheung)
(Penginapan Samheung)
Aku akan mengambil kuncinya.
- Aku akan mengambil barang-barang kita. - Oke.
(Penginapan Samheung)
(Resepsionis)
Apakah pintunya terkunci lagi?
Aku ambil satu saja. Dia tidak akan mengatakan apa-apa, kan?
Tidak, semuanya akan baik-baik saja.
- Biar saya ambil dulu. - Terima kasih.
Kau tahu, aku sedang berpikir.
Saya rasa pendapat Anda valid.
Anda mengatakan mereka mungkin menggunakan Aula Besar sebagai buku besar mereka.
Sebaiknya kita kembali besok dan melihatnya lagi.
Kita mungkin juga perlu bertemu lagi dengan kepala biksu.
Tunggu sebentar.
Apa ini?
Jadi, kamu sudah kembali dari memancing.
Tapi kamu tidak menangkap apa pun.
Saya berharap bisa membeli ikan dari Anda.
(Penginapan Samheung)
Saya tidak mengerti apa masalah besarnya. Dia hanya mencoba membeli ikan.
Permisi? Apa yang sedang Anda bicarakan?
Itu salahmu karena kamu tidak mendapatkan ikan. Bagaimana bisa itu menjadi kesalahan pembeli?
Hei, permisi, Bu.
Mungkin kamu akan menangkap beberapa besok.
Karena tujuan Anda ke sini adalah untuk memancing.
Hei, tunggu sebentar.
(Selamat datang)
Bu!
Aku tidak percaya dengan apa yang kamu katakan.
Pak, ayo kita pergi saja.
Setidaknya dia harus meminta maaf karena membiarkannya masuk tanpa izin.
Bukankah itu hal terkecil yang bisa dia lakukan? Itu hanya akal sehat.
Aku tahu. Entah bagaimana mereka membuat seolah-olah kitalah yang salah.
Sebaiknya kita kunci pintunya rapat-rapat. Bagaimana aku bisa tidur dalam keadaan seperti ini?
Mereka tidak akan kembali, kan? Kita bahkan tidak menangkap ikan sama sekali.
- Atau bukan? Apakah kita ikannya? - Luar biasa.
Apa itu? Apa kamu melihat sesuatu?
Tidak apa-apa, Pak.
Mari kita mulai.
Oke.
Sebaiknya kamu menangkap banyak ikan hari ini.
Itulah rencananya.
Apakah Anda berhasil menemukan informasi yang saya minta?
Nama aslinya adalah Kim Woo Jong. Dia berusia 23 tahun.
Catatan menunjukkan dia pergi ke Kamboja pada usia 19 tahun...
dan kembali satu setengah tahun kemudian.
Tapi saya menemukan sesuatu yang aneh.
Ada sesuatu yang aneh?
Saat memeriksa catatan kriminalnya,
Saya menemukan bahwa dia pernah mengunjungi penjara.
Dan coba tebak siapa orangnya?
Lee Gi Hyeon, dalang dari penipuan Perkebunan Mangga Kamboja.
Dia ditangkap dua setengah tahun yang lalu...
dan saat ini sedang menjalani hukuman penjara.
Jadi, Lee Gi Hyeon adalah dalang dari penipuan Perkebunan Mangga.
dan pria bernama Kim Woo Jong itu punya catatan memasuki Kamboja.
Dan dia pergi mengunjunginya di penjara.
Begitulah cara seorang anak muda yang baru berusia 20-an mampu mendirikan...
operasi kriminal profesional.
Bagaimana keadaan di pihak Anda, Sopir Kim?
Di sini?
Orang-orang di sini agak tidak ramah.
Tidak ramah?
Tunggu sebentar.
Truk pengangkut ikan dan fotografer itu sedang menuju daratan utama.
Go Eun.
Oke, baiklah. Kami akan membuntuti mereka begitu mereka sampai di daratan utama.
Baiklah.
Apa? Mobil polisi juga.
Ini berarti keadaan aman.
Do Gi, bukankah sebaiknya kau pergi sekarang untuk memeriksa buku besar yang kau sebutkan tadi?
Kurasa itu berarti Anda harus pergi memancing sendirian, Tuan Jang.
Baiklah semuanya, mari kita mulai.
- Ya! - Ya!
(Taksi Mewah)
(Sedang berlangsung ibadah, dilarang masuk, Kepala Biksu Kuil Samheung)
Jadi mereka mengamati semuanya dari sini.
(Buku Panduan Karyawan)
(Asosiasi Alumni Auditor, Lembaga Penelitian dan Pelatihan Yudisial)
Tuan!
Ini aku!
- Apa kabar? - Baik. Bagaimana denganmu?
Aku juga baik-baik saja.
Aku datang untuk menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Hadiah yang ingin kamu berikan kepada ayahmu...
Sarung tangan.
Benar sekali. Sarung tangan.
- Sarung tangan kulit. - Benar, sarung tangan kulit.
Apakah mereka berkulit hitam?
Ya, benar. Sarung tangan kulit hitam.
Secara kebetulan,
Apakah mereka terlihat seperti ini?
Itu dia! Merekalah orangnya!
Terima kasih. Terima kasih banyak, pahlawanku!
- Ayah! - Aku.
Aku tahu kau akan membantu kami.
Kamu sungguh luar biasa.
Terima kasih.
Hadiah untukmu, Ayah.
Dokter bilang kita harus menjaga tangan tetap hangat, jadi saya membelinya.
Kamu dapat ini dari mana?
Dari pahlawanku.
Pahlawanmu?
Kamu tidak suka permennya?
Tidak, ini manis.
Lalu mengapa kamu menangis?
Kamu akan mengerti saat kamu sudah lebih besar, Maria.
Anda pasti akan melakukannya.
(Adegan di mana seekor hewan ditembak dibuat menggunakan CGI.)
(Kami ingin mengucapkan terima kasih kepada Kim Sung Kyu atas kehadirannya yang istimewa.)
(Pengemudi Taksi 3)
Orang-orang ini menjalankan jaringan waralaba kriminal di seluruh dunia.
Kalian bertujuh, segera berangkat ke bandara sekarang juga.
Dengan modal awal, kita bisa menghasilkan keuntungan besar. Bantulah kami.
Pak, bukankah Anda datang ke sini untuk memancing?
Apa yang akan kita lakukan terhadap orang-orang dari perusahaan taksi itu?
Mengapa kita tidak menyingkirkan semuanya saja?
Go Eun, apa kau mendengarku? Go Eun?
Mengapa orang-orang akhirnya meninggal atau hilang...?
di tempat-tempat yang pernah Anda lewati?
Mengapa hanya kamu yang berhasil selamat?